vamos lá deve falar sobre a crise no
brasil ea nossa cidadania
em primeiro lugar quero falar da nossa
cidadania não custa nada repetir para os
cristãos que estão me assistindo que
jesus não anulou a cidadania terrena eu
fico vendo pessoas pela rede social
caindo no jogo de inputs de gente que
diz que a questão internamente de cristo
mas tão pobre de mentalidade
bastou vai pregar o evangelho pastor vai
cuidar das suas ovelhas gente alienada
jesus o que tá na bíblia está a bíblia é
meu manual de fé e regra de vida tudo
que tá na bíblia eu posso praticar e
obedecer
jesus não menosprezou a cidadania
terrena
jesus falou dai a césar o que é de césar
a idéia deus o que é de deus jesus está
falando da cidadania terreno e da
cidadania espiritual
uma não anula outra gente o apóstolo
paulo em romanos 13 7 fala da cidadania
terrena a quem tributo tributo a quem
imposto imposto a quem honra gente
cidadania inclui deveres e direitos
deus quando mandou o povo para uma nação
que não era deles que eles iam passar 70
anos no cativeiro
vai ler jeremias capítulo 29 vai ver as
instruções de deus pelo seu povo que a
passar numa nação estressa tenta anos eu
fico bobo com a falta de conhecimento do
povo de deus com a mediocridade até de
pastores
lamento ter que dizer isso mas o
evangelho é transparente como somos
alienados e medíocres como se a gente
não tivesse nada a ver com o brasil que
conversa é essa meu irmão que
mediocridade é essa
se deus mandou um povo ser produtivo
crescer
construir uma nação estranha que a
passar 70 anos imagina na nossa pátria é
uma maneira de você levar você não
sexual espiritual não estou pregando
aqui uma mensagem como ser uma pessoa
completa a bíblia no antigo e no novo
testamento trata o ser humano como um
ser biológico sociológico psicológico e
espiritual
lamento que a igreja evangélica durante
muito tempo que se trata o cristão
apenas como um ser espiritual
aí nós temos alienado sabe aí nós
estamos fora
nós não participamos da vida social
uma coisa meu irmão uma coisa prenda eu
nunca vou ser candidato a nada
tá eu fui chamado para ser ministro do
evangelho para influenciar
quando eu sou candidato a deputado a
senador sei lá o quê eu sou de um
partido parte da sociedade e não só de
parte ou de todo
eu fico triste quando vejo um líder
evangélico vocacionado chamado com o
ministério trocar o ministério por isso
eu não estou menosprezando quem a
deputado que o apoio
eu nunca você porque eu tô numa posição
superior
eu quando chego na câmara ou no senado
eu sou recebido por todos sabe por quê
por que eu não pertenço a partido
político nenhum e eu já vi isso há muito
tempo
se eu fosse de um partido político o
senador de outro partido vai procurar
meu partido eu já tenho o discernimento
para isso eu tô falando essas coisas
aqui pra te dizer isso aqui agora eu não
desejo que o brasil fracasso entre no
caos porque eu sou contra o governo
isso é contra a ideologia do governo
contra o partido do governo
o show conta que eu quero ver o carro na
minha nação não havia muita gente chorar
pelas autoridades
então a primeira coisa que eu quero
falar aqui como cidadão dessa terra e
cidadão dos céus
o apóstolo paulo dizem primeira timóteo
2 antes de tudo
a ação orações de pregações súplicas
pelos homens que estão na eminência para
que tenhamos uma vida quieta e sossegada
porque isso é bom e agradável ao senhor
sabe que paulo está dizendo que nós
temos uma prioridade de orarmos pelas
autoridades constituídas do poder
executivo do legislativo e do judiciário
na eleição você vota em quem você quer e
exerça a sua cidadania se votou errado
depois com certa é o que eu faço agora
depois que o cara eleito
ok eu oro por ele seja ele se foi que o
apoio e venceu não para prefeito
governador presidente
agora eu também não deixou de criticar
porque oro porque eu sou cidadão eu
estou no estado democrático de direito
eu sou pastor mas o cidadão e tem o
direito como qualquer brasileiro médico
pode falar anarquista pode falar
maconheiro pode falar interessante não é
esquerdista pode falar comunista pode
falar
o engenheiro pode falar quando o pastor
vai falar em religião é pai tá pensando
que eu sou otário tá pensando que vão me
dar um título de medíocre
eu não vi ninguém vai me calar só que
michael é deus eu sou cidadão e deus me
levantou para influenciar com uma voz
profética que aí você é obrigado a
entender mais o povo de deus entende
então querido primeira coisa que temos
que orar pelas autoridades constituídas
temos que clamar pela nossa nação orai
pela paz da cidade porque na sua paz vós
sereis paz foi um dos concelhos de deus
para o povo estava na babilônia no
cativeiro então vamos interceder pelo
nosso país para que deus livro brasil do
caos o caos social o caos econômico a
desgraça
temos que orar nós temos isso nós temos
uma arma espiritual poderosa que a
oração para orar pelas autoridades pelo
brasil
agora nós temos
o direito irmão de criticar de
confrontar eu vou dizer uma coisa aqui
pra vocês eu tinha tudo para melhorar
por esse governo
esses caras me perseguem que você não
tem ideia eu ainda não abri a minha boca
vou dizer porque por duas coisas
primeiro que eu tenho o espírito santo
para me orientar e segundo eu tenho um
advogado de uma grande banca de
advogados certo eu aprendi que aquilo
que eu não sei eu tenho que buscar quem
sabe eu sou assessorado por uma grande
banca de advogados um advogado da
prateleira de cima não está na hora de
eu falar você não tem idéia como esses
caras me persegue
eu estou esperando a coisa tudo vai ter
o tempo você não tem idéia como eles
usam as instâncias do estado para
perseguir aqueles que são contra eles
você não tem idéia há dois anos de
maneira implacável esses caras têm
perseguido não chegou a hora de abrir a
boca tem tudo tem uma hora pra que todos
os sócios só juntando prova porque na
hora que tiver que ir para a justiça na
hora que a covardia de aumentar e chegar
num nível que não tem mais saída aí eu
estou preparado para enfrentar eles
judiciário para você ter uma idéia da
brincadeira mas está na hora de abrir a
boca
só depois é que eu não tenho medo deles
maior que está comigo eles não vão
prevalecer contra mim eu estou
declarando aqui na autoridade do nome de
jesus
nenhum governo corrupto nem uma turma de
bandidos vai prevalecer contra mim
porque mal que está comigo eles vão ser
confundidos e derrotados
agora não estou dizendo que o brasil tem
que entrar no caos
pra deus derrotar aqueles que me
persegue
eu não sou insano nem idiota mas eu sei
que eu tô falando comandando aqui um
recado eu não tenho medo
se pensam que vão tentar me sangrar me
perseguindo para o calar é o contrário
partindo pra dentro me chamar de ladrão
quem tem boca fala o que quer
eu desafio a provar eu sei bem quem eu
sou
eu sei bem o que eu faço eu tenho muita
consciência e você aí que tá chamando o
pastor de ladrão na tua profissão tem
ladrão também então significa que todo
mundo a tua profissão também é ladrão
que lógica é imbecil é essa ok
e vocês acham do jeito que eu falo do
jeito que eu abro a boca
do jeito que o confronto você acha que
eles não teriam destruído
primeiro vamos destruir porque eu tenho
deus segundo desculpe a expressão não
tenho rabo preso
eu tenho moral pra falar oque tem moral
para falar e tô falando e vou continuar
a falar porque sou cidadão e não tem
medo desses caras e não deixe de olhar
já se passou isso é um de dois a exercer
minha cidadania terrena e exerço a minha
cidadania espiritual é isso meu irmão
que você tem que entender é isso que os
evangélicos têm que entender quando você
volta pra vereador deputado estadual e
para deputado federal
é o voto da representação do segmento
nem votar para defender a igreja não vai
ver se não fosse aqui ó
se na câmara municipal da tua cidade não
tiver gente cristã a ideologia de gênero
é aprovada fica aí como a pseudo
espiritualidade e chorando imaginam eu
vou repetir aqui pra quem é cristão o
voto de vereador deputado estadual e
deputado federal é inegociável
você tem que votar em quem representa e
não têm época de eleição estou falando
isso aqui você tem que votar e que
representa a ideologia a volta no cara
que faz a praça que ajudou a dar o
portão da igreja é isso
depois eu vou fazer leis contra nós a
coisa mais séria do que vocês pensam e
não adianta ser covarde e eu peço a você
que me cubra com a sua oração os meus
inimigos são mais fortes do que eu mas
não são nada diante do deus que eu sirvo
ea oração da igreja que a igreja liga na
terra ligado no céu eu preciso de
cobertura de oração você não tem idéia
da guerra
eu preciso que você interceda para deus
abre as portas para que essa voz
profética aqui nesse pequeno espaço de
televisão não seja fechada que o senhor
me mande os recursos que eu preciso eu
vou dar a última notícia para orar está
tendo a cpi dos crimes cibernéticos
eu vou ser convocado para falar sabe que
a notícia que eu vou te dar
eu estou entre os dez brasileiros mais
perseguidos pelas redes sociais
glória a deus ok a cpi dos crimes
cibernéticos
eu estou entre os dez brasileiros mais
perseguidos pelas redes sociais a
petralhas esquerdopatas ativistas desde
gente que odeia os evangélicos e eu
estou dando graças a deus nunca fase de
mike murdock foi uma frase tão
verdadeira
os amigos me fazem bem
mas são os meus inimigos que me promovem
graças a deus por eles eu tenho que
rever gente eu te e à última país ea
pode
vamos dar o assunto e vou encerrar até
que dividir essa mensagem eu já sei que
o daniel meu diretor no pastor não vai
dar pra botar dois sabe não só está
falando demais não tem problema volta em
três como ser uma pessoa completa
mas deixa eu dar mais essa aqui podem
fazer novelas com ativismo ideológico
para ridicularizar os evangélicos pode
fazer
não adianta vão ter que nos aturar é
irreversível e não é ó desculpas são
tolos
a igreja não cresce por causa de pastor
seus tolos vocês que perseguem vocês que
pensam que denegriu dos evangélicos em
novelas e com notícias é tendenciosa
jornal vai para a igreja evangélica é
querido
quem faz a igreja cresceu o senhor jesus
quem faz a igreja cresceu
o santo que pastor vocês são tolos
pastor não faz igreja crescer
ninguém eu tô falso profeta de deus aqui
ninguém vai parar o crescimento da
igreja evangélica nesse país não tem
governo não tem ideologia não tem
televisão não tem novela a de ativistas
gays que escreve a novela para tentar
denegrir pode falar mal fala à vontade
a igreja marcha triunfante e ninguém vai
para a igreja waldison e meia eu vi já
ouvi
amém